=Licht der Morgendämmerung=
(Wir sind ein Verein)
Ich weiß es ehrlich gesagt nicht.
als deine Mutter dich geboren hat.
Als ich auf den Dachboden ging,
um die Wahrheit herauszufinden,
Sie war bereits tot.
Ich schätze,
dass sie und Feifeis Mutter
waren ungefähr zur gleichen Zeit schwanger.
Damals waren sie sehr eng verbunden.
Unzertrennlich. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Als wären sie unzertrennlich.
Verstehst du, was ich meine?
Genau wie du,
Ich wurde ebenfalls im Dunkeln gelassen.
(Anfang der 1990er Jahre)
Goldener Kugelengel, Qu Meng,
hat sich von einer Krankheit erholt
und kehrt auf die Bühne zurück.
Lasst uns sie
mit einem Applaus begrüßen!
Vielen Dank, Frau Hong.
Ohne sie,
Ich wäre heute nicht der, der ich bin.
Von nun an
Wir werden gemeinsam einen ganz neuen Anfang wagen.
Heute möchte ich sie einladen
, mit mir ein Lied zu singen.
und verabschieden Sie sich von der Vergangenheit.
Bitte begrüßen Sie
die Königin des Goldenen Balls.
Hongyue!
- Bravo!
♪Meine stummen Lippen♪
♪Von Tränen befleckt♪
♪Kein Rouge♪
♪Kann diese Narben verbergen♪
♪Mein Herz ist gebrochen♪
♪Wie viele Lieben hat es verloren?♪
♪Lügen, die Wiedergutmachung leisten sollen♪
♪Ausreden zur Sühne♪
♪Ich nehme sie nicht ernst♪
♪Liebe ist eine Reise des Herzens♪
♪Es bedeutet nur für uns beide♪
♪Ich kann nicht allein umherirren♪
♪Es sollten auch nicht drei sein♪
♪Du kannst dir eine neue Liebe suchen♪
♪Oder wortlos gehen♪
♪Aber Sühne darf keine Ausrede sein♪
♪Um mein Herz erneut zu brechen♪
♪Tränen in den Augen♪
♪Von Tränen gerötet♪
♪Wie viele Jahre wird es dauern?♪
♪Diese Liebe vergessen?♪
♪Mein zerbrechliches Herz♪
♪Trägt noch immer deine Narben♪
♪Lügen, die Wiedergutmachung leisten sollen♪
♪Ausreden zur Sühne♪
♪Wie hätte ich ihnen jemals glauben können?♪
(Ich habe Yang Wenyuans Roman gelesen.)
(Ich bin diejenige, die in Zügen gesungen hat.)
(Er sagte, wenn eines Tages,)
(Wir haben uns getrennt,)
(solange ich
an den alten Ort zurückkehrte und sang,)
(Er würde zurückkommen.)
♪Ich habe dir einst geduldig zugehört,
als du dich erklärt hast♪
♪Und beschloss, es zu verstehen♪
♪Bitte benutzt die Buße nicht
als Ausrede♪
♪Meinen Stolz zu verletzen♪
♪Liebe ist eine Reise des Herzens♪
♪Es bedeutet nur für uns beide♪
♪Ich kann nicht allein umherirren♪
♪Es sollten auch nicht drei sein♪
♪Du kannst dir eine neue Liebe suchen♪
♪Oder wortlos gehen♪
♪Aber Sühne darf keine Ausrede sein♪
♪Um mein Herz erneut zu brechen♪
Ich weiß auch nicht, wie deine Mutter
dich zur Welt gebracht hat.
Sie war bemerkenswert.
Wenn ich du wäre,
Ich würde gut leben.
Nach dem Tod deiner Mutter,
Feifeis Mutter
versuchte, für sie einzustehen.
Sie hat ein paar Mal Ärger gemacht.
Ich machte mir Sorgen um ihre Sicherheit.
und aus Angst, sie würde Unruhe stiften.
Ich hatte also keine Wahl.
aber um sie einzusperren.
Sie hinterließ einen Brief
und rannte weg.
All die Jahre hindurch
Ich dachte
Sie war tot.
Die ganze Zeit...
Wenn Sie
so unschuldig, wie Sie behaupten,
Sie könnten das alles der Polizei erzählen.
Ich bin unschuldig.
Aber ich habe keinen Kontakt zur Polizei.
Ich bin es nicht gewohnt, mit ihnen zu sprechen.
Außerdem,
Xu Peng ist schon seit Jahren tot.
Ist die Wahrheit
Spielt das noch eine Rolle?
Das tut es.
Zumindest ist es für deine Tochter von Bedeutung.
Du solltest es Wu Feifei sagen
dass all diese Jahre,
Sie war keine Mutterlose.
NEIN.
Gib mir etwas Zeit.
Ich werde Feifei wegschicken.
Was immer du willst,
Sag es einfach.
Komm schon, trau dich!
Übrigens,
Wir verhandeln jetzt.
Wenn es gut läuft,
Sie übergeben mir das Ding.
Wenn nicht,
Du übergibst es trotzdem.
Das habe ich schon lange nicht mehr gemacht.
Dass er es so plötzlich wieder getan hat,
Ich bin etwas eingerostet.
Ich dachte
Ich müsste das nie wieder tun.
Hör auf, die Zeit aller zu verschwenden.
Du bist impulsiv.
Du bist jung.
Du denkst nicht nach.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Bis morgen Abend um 22:00 Uhr
Bring es Chen Kang selbst.
Wie gedenken Sie, dies
Ihrer Tochter zu erklären?
Was soll ich erklären?
Du hast sie so viele Jahre lang belogen.
Planen Sie , sie für den Rest ihres Lebens weiter anzulügen ?
Das ist eine Familienangelegenheit.
Ist Ihre Familie wichtig?
Bußgeld.
Ich habe dir eine Chance gegeben.
Helfen!
Wer ist es?
- Fass mich nicht an!
- Dong.
- Ich bin's.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Feng!
Warum hast du so lange gebraucht?
Feng.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Feng...
Feng, es war furchterregend.
(Ich bin Gao Feng.)
(Ein Waisenkind.)
(Mir,)
(Waisenkind zu sein,
ist nicht nur eine Frage der Identität,)
(Es ist ein Rätsel.)
(Aber in letzter Zeit,)
(Es fühlt sich an, als würde ich daraus aufwachen.)
(Der Weg vor uns ist voller Dornen.)
(Aber mein Kopf war noch nie so klar.)
(Ich sehe mit meinen blutenden Augen)
(und laufe auf meinen blutenden Beinen.)
(Selbst wenn ich in Stücke zerbrochen bin,)
(Ich weiß)
(solange ich bis zum Ende laufe,)
(Ich werde den Beginn meines Lebens erleben.)
(Nichts wird mich aufhalten.)
=Folge 11=
=Goldener Ball=
(Grab der geliebten Ehefrau Li Hongyue)
Es ist kühl.
Pass auf, dass du dich nicht erkältest, Feifei.
Wie viele Lügen erzählst du noch?
Antworte mir!
Du glaubst, ich habe keine Schmerzen?
Du glaubst, ich empfinde keinen Schmerz?
- Hör auf damit!
- Ich...
Feifei,
Komm nach Hause.
Lasst uns nach Hause gehen.
(Anfang der 1990er Jahre)
Qu Meng.
Beeil dich.
Was Qu Meng?
Alles, was du jemals wissen
ist Qu Meng.
Was willst du?
Du bist hier.
Wie fühlen Sie sich?
Irgendwelche Reaktionen in letzter Zeit?
Mir geht es gut. Alles in Ordnung.
Wo ist Qu Meng?
Ich helfe dir, sie zu finden.
Hey. Warte.
In Ordnung.
Hatte er irgendetwas geahnt?
NEIN.
Wickeln Sie den Verband fester.
In ein oder zwei Monaten
Du wirst es nicht verbergen können.
Ich werde es so lange wie möglich verbergen.
Es hört mir wahrscheinlich gerne singen.
Jedes Mal, wenn ich singe, knallt es.
Ich konnte es jetzt wirklich nicht mehr für mich behalten.
Man sagt, Mutter und Kind
seien eng miteinander verbunden.
Ich glaube dem Baby
kannst fühlen, wie ich mich fühle.
Kommen.
Halt den Atem an.
Vergiss es.
Sing heute Abend nicht.
Vielen Dank, Frau Hong.
Es fühlt sich so gut an!
Sag mir ehrlich.
Hast du mich jemals gehasst?
Ja.
Natürlich habe ich das.
Wenn du nicht am Tor auf mich gewartet hättest
an dem Tag, an dem ich rauskam,
Mein Leben hätte ganz anders verlaufen können .
Aber dich zu hassen, hilft nicht.
Jetzt, wo du mich verstehst
und mich beschützt,
Ich bin dankbar.
Es gibt kein „Was wäre wenn?“.
Nur Karma
und das Ergebnis, auf das wir zusteuern.
Du verstehst es nicht, oder?
Yang Wenyuan hat mir das erzählt.
Klingt tiefgründig, nicht wahr?
♪Ich schenke lange Wege
zum fernen Horizont♪
♪Ich schenke Rosen der Liebe♪
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Mein Geliebter?♪
♪Ich schenke der Wiese weiße Wolken♪
♪Ich gebe Flüsse dem Ozean♪
♪Was kann ich dir geben?♪
♪Mein Freund?♪
♪Was kann ich Ihnen geben?♪
Der gefährlichste Ort
ist der sicherste Ort, oder?
Absolute Sicherheit gibt es nicht .
Dieser Ort macht am meisten Sinn.
aus allen Optionen, die mir eingefallen sind.
Nach dem Tod von Yang Wenyuan
Bist du zurückgekommen?
Ich habe mich nicht getraut.
(Seht her, unser Club ist neu)
zum Immobiliengeschäft.
Wir brauchen jemanden
Die Angelegenheiten in Shenzhen zu überwachen.
Emotional gesehen,
Hongyue ist jetzt schwanger.
Als Ehemann und werdender Vater,
Es fühlt sich nicht richtig an,
nicht bei ihr zu bleiben.
Aber ganz praktisch betrachtet,
Viele Menschen
verlassen sich auf dieses Projekt.
um den Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich würde mich auch nicht wohlfühlen, nicht hinzugehen.
Wie wäre es damit, Wu?
Ich rufe für dich an.
Du gehst zuerst nach Shenzhen.
Während dieser Zeit,
Es macht nichts,
wenn du nicht bei mir bleiben kannst.
Aber für die Gruppe
Es ist von entscheidender Bedeutung.
Stimmt's, Herr Xu?
So Wu,
Du gehst zuerst hinüber.
Wenn mein Geburtstermin näher rückt,
kommst du zurück.
Nur sechs Monate.
Ich werde Ende des Jahres zurück sein.
Sobald das Baby da ist,
komme ich sofort wieder, okay?
Gut, Herr Wu.
Ich muss auf dich anstoßen.
- Klar.
- Danke.
Dann ist die Sache erledigt.
Ein Toast auf Hongyue.
In Ordnung, Herr Xu.
Damit ist die Sache erledigt.
Wu's part.
Aber ich habe
etwas Persönliches.
Fortfahren.
Der Arzt sagt
Das Baby ist etwas groß.
Das wird nicht sehr praktisch sein.
im Club übernachten.
Ich denke darüber nach, auszuziehen.
Ja.
Der Club ist zu chaotisch.
Es ist besser, auszuziehen.
In Ordnung.
Was auch immer Herr Wu entscheidet.
Vielen Dank, Herr Xu.
Außerdem nehme ich Qu Meng mit.
Warum Qu Meng einnehmen?
Falls du nicht da bist,
kann Qu Meng für dich einspringen.
Wenn auch sie geht,
wer wird dann hier das Sagen haben?
Herr Xu,
Der Verein kann nicht weitergeführt werden
Nur Qu Meng und ich, für immer.
Rechts?
He Xiaohong kann auch gute Arbeit leisten.
Das hast du gesehen.
Sie braucht mehr Trainingsmöglichkeiten, richtig?
Egal wie stressig die Arbeit auch sein mag,
Ich muss mich um Frau Hong kümmern.
Mr. Wu.
Ich danke Ihnen im Voraus.
Ich werde alles beenden.
Xu, Qu Meng
ist in allem gut.
aber sie hat
eine kurze Zündschnur.
Nur Hongyue
kann sie im Zaum halten.
Sie kann sich auch um Hongyue kümmern.
Ich glaube, es funktioniert.
Lasst es uns so regeln.
In Ordnung.
Da es sich um Ihre Familienangelegenheit handelt,
entscheiden Sie.
Ich beschäftige mich mit Gao Dahua.
Dieser Koch.
(Er wirkt ehrlich.)
(Man kann es nie genau wissen.)
(Sei nicht so naiv.)
(Jeder, der in einem Club arbeitet)
(ist nicht wirklich ehrlich.)
Ich habe das überprüft.
Seine Familie
Sie wünscht sich ein Kind.
Glaubst du, ich bin grausam?
Keine Mutter
ist wirklich grausam.
Glaubst du an Reinkarnation?
Das habe ich vorher nicht getan.
Aber jetzt...
Ich tue.
Dieses Leben ist bereits vorgezeichnet.
Alles, was ich tun kann, ist, gut zu leben.
und sich so den Segen für das nächste Jahr zu verdienen.
Du hast die Nudeln noch nicht probiert, die ich gemacht habe.
Schon lange nicht mehr, oder?
Hör auf, vor mir so zu tun.
Du hast darauf bestanden, mich nach Shenzhen zu schicken.
Er handelte durchweg vernünftig und großherzig.
Für wen hast du diese Show veranstaltet?
Aber wenn ich lange genug schauspielern kann,
Wird es dadurch nicht real?
Du kämpfst da draußen an der Front,
und ich bleibe zurück
und Sie unterstützen.
Ming wird mich nach Shenzhen begleiten.
Ich werde einen anderen Fahrer finden.
Ich finde Zhang Biao in Ordnung.
Lass ihn für dich fahren
und Besorgungen erledigen.
Er mag Geld.
Abgesehen davon
ist er aber kein schlechter Mensch.
Sicher.
In deinem Herzen,
Was bist du mir?
Sei ehrlich.
Eine Frau.
Ich bin deine Frau.
Ich sehe dich auch als meine Frau.
Die Frau, die ich liebe.
Du bist jetzt schwanger.
und ich kann nicht an deiner Seite bleiben.
Mir geht es ehrlich gesagt furchtbar.
Vielleicht, wenn ich aus Shenzhen zurückkomme,
Ich werde dann schon Vater sein.
und du wirst Mutter sein.
Ich frage mich, ob die Dinge zwischen uns
wird sich nach der Geburt des Babys ändern.
Ich weiß nicht.
Was denken Sie?
Ich weiß es auch nicht.
Wir werden sehen.
♪Ich komme zum Straßeneingang♪
(Es gibt zwei Dinge)
(das ändert sich nie,)
(Egal wie viel Zeit vergeht.)
(Das eine ist etwas, mit dem man geboren wird.)
(Blutsbande.)
(Wer deine Eltern sind)
(Kann nicht geändert werden.)
(Der andere)
(Das ist Karma.)
(Man muss die Konsequenzen tragen)
(für das, was sie getan haben,)
(ob gut oder schlecht.)
Qu Meng...
(Es wird immer einen Tag der Abrechnung geben.)
Hongyue...
(Das ist Gerechtigkeit und Gewissen.)
♪Ich ziehe nur ungern von meinen Nachbarn weg♪
♪Und meine guten Freunde♪
♪Ich kann es nicht ertragen,
meine Mutter alt werden zu sehen♪
♪Ein Kind ist das Fleisch und Blut seiner Mutter♪
Geht es dir besser?
Sollten Sie in Schwierigkeiten geraten, kommen Sie zu uns.
Verletze dich nicht noch einmal so.
Ich weiß nicht...
Madam, bitte schauen Sie sich das an.
Kennst du sie?
Sie hat Ihre Identität missbraucht.
mich in letzter Zeit in Binchuan bewegt.
Ich weiß nicht!
Ich kenne sie nicht!
Wir werden dir nichts tun.
Ich kenne sie nicht! Wirklich nicht!
Madam, wir werden Ihnen nichts tun.
Bitte verletze dich nicht.
Okay. Ich werde dich nicht berühren.
Keine Sorge. Ich werde dir nicht wehtun.
Tief durchatmen.
Madam, ich weiß nicht,
was Sie durchgemacht haben,
Aber bitte vertrauen Sie uns.
Wir sind hier, um Sie zu schützen.
Aber Sie müssen es uns sagen
was du weißt.
Nur dann können wir Sie schützen.
Können Sie mir sagen
was für ein Ort
Was ist der Internationale Club?
Junges Mädchen, möchtest du
in den Internationalen Club gehen?
Dieser Ort ist voller
wichtiger Persönlichkeiten und Prominenter.
Man muss gut singen und tanzen können.
Die Lichter bleiben die ganze Nacht an.
(Die Musik hört nie auf.)
(Es wird Alkohol getrunken.)
Wer müde ist, schläft.
Geh nicht.
Geh da bloß nicht hin...
Heute Abend,
Er wird alles über den Internationalen Club erklären müssen .
Ihre Mutter,
und meine Mutter.
Legt alles ein für alle Mal offen.
Wohin geht es für Ihre Familie von hier aus?
Das hängt von Ihrer Wahl ab.
22:00 Uhr heute Abend.
Ich warte auf Ihre Antwort.
Ich koche Abendessen. Es ist bald fertig.
Ich habe gestern Abend impulsiv gehandelt.
Lass uns woanders reden.
Junge Leute sollten nicht zu klein denken.
Du darfst deine Zukunft nicht aufgeben.
wegen der Generation deiner Eltern.
Übrigens,
unsere Gruppe
hat Unternehmen und Projekte
auf der ganzen Welt.
Du wanderst gern, nicht wahr?
Die Alpen.
Kilimandscharo.
Dafür gibt es Reisebüros.
Wenn Sie das Meer mögen,
Wir haben auch Projekte
in der Karibik und auf Hawaii.
Unser Unternehmen braucht
Junge Leute wie ihr.
Wähle einen Ort
und von vorne anfangen.
Herr Wu, Sie sind zu allem fähig.
Ich glaube nicht, dass
ich jemals einen Neuanfang bekommen werde.
Wohin ich auch gehe.
Ein schlechter Morgen für dich,
ein Anruf,
und ich wäre völlig am Ende.
genau wie meine Mutter.
Was ist das für ein Gerede?
Ich bin einen Geschäftsmann.
Ich bin niemand.
Hier stehen
Es fällt mir nicht leicht, mich mit jemandem wie dir zu unterhalten .
Herr Wu, Sie sind scharfsinnig.
Du hast die Dinge gut im Griff.
Angelegenheiten eurer Generation,
Geld und Macht...
Du kannst das alles bewältigen.
Aber wenn es um unsere Generation geht,
auf Blutsbande,
und zu Gefühlen,
Das geht nicht.
Herr Wu, denken Sie stattdessen darüber nach.
Was würde deine Tochter
für ihre Mutter tun?
Sprich mit ihr.
Ich habe ihr alles gesagt,
was ich sagen musste.
Stoppen.
Ich habe dich gewarnt.
Lass meine Tochter in Ruhe.
(Nachdem er etwas über
den Internationalen Club erfahren hatte,)
(Ich komme oft hierher.)
(Ich komme hierher)
(um zu sehen, woher ich komme.)
(Ich habe es dir gesagt.)
Ich habe meine Mittel und Wege.
um mit Ihnen zu verhandeln.
Verzeihung.
Wir sind Long Yus Eltern.
Wer hat die Einverständniserklärung unterzeichnet?
für Long Yus Operation?
Ja, das habe ich.
Ich bin Gao Fengs Mutter.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Sie wird alle notwendigen Behandlungen erhalten
.
Wir übernehmen die medizinischen Kosten.
Warum sollten Sie für meine Tochter entscheiden dürfen ?
Wir haben Geld.
Long Yu sollte
überhaupt nicht hier bleiben.
Okay. Genug.
Gao Feng
du bist es
wer hat Long Yu das alles angetan?
Dein persönliches Chaos interessiert mich nicht.
Aber meine Tochter kannst du da nicht mit reinziehen.
Um es klarzustellen:
Wir sind nicht hier
um eine Entschädigung zu fordern.
Aber falls Long Yu etwas zustoßen sollte,
Das lasse ich nicht durchgehen.
Von nun an
Du darfst dich ihr nicht nähern.
Sobald wir zurück sind,
Wir werden sie in ein anderes Krankenhaus verlegen.
Es tut mir leid, Herr und Frau Long.
Was mit Long Yu passiert ist, geht auf meine Kappe.
Ich übernehme die Verantwortung.
Du weißt ja nicht einmal, wer du bist.
Tust du?
Verantwortung übernehmen?
Warum bringst du nicht
erst einmal dein eigenes Leben in Ordnung?
Du erscheinst.
Junger Mann,
Nimm meinen Rat an.
Sei realistisch.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Herr Wu hat Ihnen das doch gesagt, oder?
Dieser Tee
Schmeckt genau wie das Original.
Ich hatte mich in Herrn Wus Büro aufgehalten.
Long Yu kennend
Sie hätte dir nichts von mir erzählt.
so detailliert.
Außerdem
ist Ihre Tochter gerade erst operiert worden.
Sie ist noch gar nicht aufgewacht.
Du sagst mir, ich
solle mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern.
und eilten herbei, um sie wegzubringen.
Reden Eltern so?
Du!
Du kannst mich einen Spross nennen.
Es ist mir egal.
Ich beneide Familien nicht.
So wie deine jedenfalls.
- Was?
- Herr und Frau Long,
Ich möchte meinen Standpunkt klarstellen.
Long Yu ist meine Familie.
Ich lasse nicht zu, dass du sie mitnimmst.
- Was machst du da?
- Sprich anständig.
Warum haben Sie ihn geschlagen?
Alter Kauz
Ich nehme die Ohrfeige in Kauf.
für Long Yu.
Aber du verdienst es nicht, mich noch einmal zu schlagen.
Schau dir das an.
Dies ist ein Vormundschaftsvertrag.
Es ist notariell beglaubigt.
Long Yu und ich
sind gegenseitig ihre gesetzlichen Vormünder.
Ich reise viel.
Deshalb bat ich sie, mir beim Unterschreiben zu helfen.
Ich wusste es nicht.
Sie würde auch
ihre Vormundschaftsrechte übertragen.
mir.
Also im Vergleich zu mir,
Ihr seid die, die nichts miteinander zu tun haben, verstanden?
Wir sind ihre leiblichen Eltern.
Sie verließ ihr Elternhaus als Teenager.
Du hast ihr immer nur Geld geschickt.
Du hast dich nie um sie gekümmert.
Eltern, was?
Da Herr Wu Sie geschickt hat,
Sag ihm das.
Niemand
nimmt Long Yu mit, aber mich nicht.
Lass uns essen, Papa.
(C2-0930)
♪Für eine Antwort♪
♪Du bewachst allein vor der Tür♪
♪Die darin schlummernde Besessenheit ist scharf♪
♪Es durchschneidet alles und
lässt keinen Weg zurück♪
♪Spinnweben werden zu einem Netz verwoben♪
♪Jeder Strang ist ein Kabel♪
♪Das Schicksal schwebt
wie eine Klinge über deinem Kopf♪
♪Du schluckst so viel Frustration runter♪
♪Und drücke die Tür
mit deinen eigenen Händen auf♪
♪Was kommen soll, wird immer kommen♪
♪Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand♪
♪Erst wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist♪
♪Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?♪
♪Der Vorhang der Wahrheit
wird beiseitegezogen♪
♪Du durchschreitest den Schmerz,
um das andere Ufer zu erreichen♪
♪Du verlangst, dass Tränen herabstürzen♪
♪Du verlangst, dass alte Träume
zu Regenbögen werden♪
♪Du verlangst Staub
, um tobende Wellen aufzuwirbeln♪
♪Die Seelen werden wieder auferstehen♪
♪Du verlangst, dass das Schicksal
dir von nun an gnädig gesinnt ist♪
♪Um alles zurückzugeben,
was es dir einst genommen hat♪
♪Du forderst das Morgen♪
♪Über die Ruinen hinaus erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Wer hält die Wärme am Leben?♪
♪Und siehe,
Blumen blühen im Abgrund?♪
♪Wer nie aufhört zu rufen♪
♪Und endlich öffnen sie die Augen♪
♪Aus einem langen Schlaf erwacht?♪
♪Das Licht wird kommen♪
♪Du verlangst, die Gefahren des Lebens in Frieden zu durchstehen ♪
♪Du verlangst, über dein eigenes Schicksal zu bestimmen♪
♪Du forderst die Zukunft♪
♪Um direkt vor deinen Augen zu erblühen♪
♪Das Licht wird kommen♪